字:靈能力少年基路 多 隆菲爾向超能渡邊下挑戰書
人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
這個好厲害
沉重的列車正緩緩浮向夜空
超能渡邊無論是名字還是相貌都在惡搞本動畫原案渡邊博
正如超能渡邊預告的那樣
他用雙手神力正吊起列車
浮起來 浮起來
真是鬧劇
是誰
什麼 這是最近的話題人物
什麼
視覺系靈能力者
名叫基路 多 隆菲爾
中途殺入節目
我來揭穿你的謊言了
基路大人
怎 怎麼回事
沒人告訴我啊
請打敗他
這 這怎可能
不愧是超能渡邊
果敢的接受了基路的挑戰
這是什麼
住手 住手啊
要想停下 就承認自己撒了謊
快停下啊
你不承認就會墜入地獄
快住手啊
這麼做讓小姐知道了怎麼辦啊
不讓她知道就好了
話是沒錯
要是露餡了
你要說我們之前勸你很多次哦
知道了 知道了
就是這裏
怎麼了
走開
超能渡邊先生 怎麼了
他現在身處另一個世界
這個戲也做的太誇張了
不相信嗎
當然是了
啊 是嗎
還虧得你相信地獄少女的事
這是電視的聲音
不過 僅僅把人送往地獄
我想並不是解決問題的辦法
所以這種事情不能再繼續下去
怎麼了 突然
不清楚
看來有什麼緣由
饒了我 饒了我吧
我不是真正的超能力者
全都是騙術 饒了我吧
怎麼樣 感覺到她的反應了嗎
真的能和她相通嗎
是啊
你能看見地獄少女看見的東西
你看見的東西她也應該能看見纔對
相通 什麼意思
原來如此
我在看的電視不知道她看到沒
不知道
夠了 回去吧
好的
你到底對超能渡邊做了什麼
讓他見識了一下
地獄哦
真敢吹
就是 這個假冒靈能力者
阿部小姐
下週起的節目怎麼辦
那還用說
改和那個男孩簽約
那麼下週起請多關照
彼此彼此
辛苦了
一邊去
他肯定很怨恨吧
既然如此 讓他再怨恨些吧
知道地獄少女嗎
倒是聽過
她和我一樣散發着真實的氣息
說不定不是這個世上的人
不過那樣的話
沒錯
基路 多 隆菲爾對地獄少女
阿部小姐不想看嗎
想看 絕對要看
但是到哪裏去聯繫她呢
聯繫的話就拜託渡邊先生吧
哦 是呢 好主意
我馬上寫進計劃裏
地獄少女
別以爲在網上有名氣 就自以爲了不起了
不知道
那麼說小姐也是不知不覺就向那個女孩
原來如此
也就是說這邊可以向那邊傳達
而那邊卻不能向這邊傳達呢
太好了 剛纔那個男的
總之 這麼相信就夠了
啊 響了
身敗名裂了
那種對決不接受就好了
我幹嗎還在這裏擦靴子啊
這下完了
唉 真想再多賺點才死
啊 渡邊先生
今天辛苦了
我是阿部
以後還要請你關照
超能力的事儘管找我超能渡邊
託您的福這次節目反響強烈啊
你一定很鬱悶吧
怎麼樣 想不想向基路反擊
我幹我幹 包在我身上
那太好了 那明天21點攝影棚見
包在我身上
機會 等着瞧吧 基路
這次我要把你煮了 看我怎麼煮你
佈景這樣做就可以了吧
節目安排得怎麼樣了
時間太緊了 現場直播是不可能了
不過第二天的特別節目中播出的
那他呢
21點過來
他本人爲了報復昨天的事幹勁十足呢
當知道那是騙他的時候怨恨就會更深了
即使這麼做也不知能不能聯繫上地獄少女
是啊
我已經吩咐工作人員幹得徹底些
那太感謝了
說起來 和地獄少女取得聯繫後
多長時間纔來呢
不知道
是坐電車來呢 還是汽車呢
晚上好
您是哪位
有什麼事
有些事情想問您
採訪的話能不能通過局裏的宣傳部呢
能去地獄是真的嗎
是真的
那是什麼時候的事呢
小時侯
我說 採訪請通過宣傳部預約
那麼 您知道地獄少女嗎
你在說什麼呢 我們什麼都不知道
有話想你替我轉告地獄少女
都說了 不知道了
是什麼
住手吧 誰也不會得到幸福
報仇是沒有意義的
報仇是沒有意義的嗎
是的
在說什麼
是僞善嗎
不 您說的沒錯
不過即使腦子裏明白
心靈深處卻無論如何也想粉碎對手
人就是這樣的
也許是的
可是
那麼您怎麼樣呢
怎麼樣呢
你做了什麼
剛纔是您的太太吧
話我會轉告的
不過我想是不會得到回應了
他是真傢伙嗎
已經12點了 要我等到什麼時候呀
哎呀 大概還要好些時間吧
基路先生的工作堆了很多
爲什麼只顧着他
沒我這場反擊大戲無法開演吧
和預想的一樣
可是啊
基路先生說 想報仇的只是你
他希望更強的人當對手
什麼
這是怎麼回事啊
那麼差不多了吧
所以說 是基路先生的話
把那東西給他吧
渡邊先生肚子餓了吧
住手 住手啊
這是基路先生請你的
想燙死我啊
該死 基路這傢伙
想耍我到什麼地步
一會兒要狠狠教訓他
電腦
地獄通信
是怪小姐呢還是怪那傢伙的女兒呢
聲音太大了
也許不只是其中任一方的原因呢
什麼意思
兩人之間也許存在着什麼接點
有委託 跟我來吧
你是
是你在呼喚我吧
我是閻魔愛
小愛 你真可愛
請收下
這個要怎麼用
你若真的要消除怨恨
將這紅線解開即可
解開繩線
就和我正式締結了契約
這個啊
你怨恨的人將立刻墜入地獄
那麼馬上
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
害人終害己
締結契約後
你的靈魂亦將墜入地獄
不過那是你死之後的事了
害怕嗎
害怕是當然的
怎麼了 怎麼了
這是什麼
我事先沒聽說啊
歡迎
很高興見到你 閻魔愛
哦 是你
你是
我是基路 多 隆菲爾
意思是來自地獄的基路
能讓真正的地獄少女大駕光臨實屬榮幸
基路 你竟敢利用我
辛苦了
燙 燙 燙
三流藝人喫蘿蔔真是太合適了
現在 我來說明一下這次的計劃
如今在電視上最受關注的我
和網絡上最受關注的你之間的
賭上生死的地獄對決
即將播出
被人設了陷阱
哼 怎麼可能贏得了小姐
太高興了這纔有意思
等一下 基路
你在跟誰說話
這怎麼做節目
你說什麼啊 不是在這裏嗎
什麼
你在幹什麼
這是什麼荒謬的節目
叫我怎麼向上面解釋啊
謝謝了 那麼你們也
可惡
沒用的 你們解不開
終於只剩下我們了
對對 有個叫柴田的記者有話轉告你
說報仇不是好事
真是充滿正義感呢
那麼喜歡裝腔作勢的話
就做點壞事
到那些被審判的人待的地獄裏去採訪不就行了
不過對他來說是勉強了吧
因爲他不像我這樣能從地獄回來
對 我是與生俱來的超能力者
發現此事的父母因爲害怕把我殺了
但是我從地獄回來了
並且
回來之後首先把我的親生父母送下了地獄
什 什麼
可能是年幼時隨意使用能力
令周圍一片混亂
父母沒辦法才這麼做的吧
等長大一些後也許可以理解父母的所爲
但我還是動手了
完全沒有證據的完美殺人
我把一家人都虐殺了
我並不打算將仇恨正當化
但因爲這能力我喫盡了苦頭
你也應該理解我吧
小愛
我把別人送下地獄是因爲無法控制自己的仇恨
你能明白的吧
若是你的話應該明白吧
明白吧
說點什麼啊
說啊
危險啊 小愛
小姐
想想辦法啊 輪入道
只要解開繩子我就有辦法了
你似乎爲了別人再把壞人送往地獄
那只是僞善
你擁有那麼強大的力量
爲什麼不爲了自己使用
衣服變的破破爛爛呢
實在不忍心就這樣送你下地獄
我讓你換上新的衣服吧
挺合身啊
實在是挺合身啊
那麼該說永別了
再見
小愛
你們好好祭奠她吧
什麼
沒事吧
爲什麼讓那傢伙爲所欲爲
我在想事情
這 不可能
小姐 好好回敬他一下吧
繩子還沒解開
可是這樣 而且小姐的心情
我怎樣都無所謂
回去吧
你被這樣羞辱之後就打算回去了嗎
那麼讓我來解開吧
我要解開
解開了你也要下地獄
要是現在不解開繩子遲早被你幹掉
我拜託她爲我復仇 你不可能放過我的
我放過你 真的
騙人
地獄的恐怖是難以想象的
你不可能承受
別把我當傻子
看看三流藝人的決心吧
怨 恨 已 聞
住手 叫你們住手
爸爸 媽媽 老師
讓它們不要再復仇了
迷失於黑暗的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
是又一次吧
又是地獄啊
這次就讓你贏了
可是無論送我下幾次地獄
我都會活過來
和你再分勝負
此怨此恨
將流向地獄
終於得救了嗎
愛 有委託
知道了
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
村井優子
你恨他嗎
爸爸相信着那個人
真的把他當成心靈的一個支柱
可他卻一開始就
願望是
將那個人流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
和藹的鄰居